---
title: 樱之诗散记
tags:
  - Galgame
  - 二次元
categories:
  - ACG杂谈
mathjax: true
description: 人物评价、句子摘抄、游戏评价、攻略等等，反正挺乱的
abbrlink: 8d36ab1d
date: 2024-08-19 16:57:07
---
## 人物评价
*小声bb：目前只写了鸟古真琴的。。。。。。*
### 人物简析
直哉——快乐王子，在里奈线中又被叫做猎人
御櫻稟——被美诅咒的少女，用直哉的右手换回来的少女
夏目雫——直哉15亿买来的女人（bushi）；处于伯奇和人类之间的少女
夏目圭——快乐王子故事中的小燕子，男娘
夏目蓝——见证了直哉父母相爱的女人，姐姐属性，萝莉身高
冰川里奈——毒蘑菇，小红帽，被直哉的画所拯救的少女
川内野优美——狼，里奈梦女
鸟古真琴——想成为为天才而成为搭梯的人，被直哉的画所拯救的少女
### 鸟古真琴
> “如果这不能称之为救赎的话，那就不像是，恋爱一样吗”
#### 关于她的故事
   孩提时代，她在缺爱的环境中长大。父亲作为中村家的大当家，而她看见的，只是父亲名利的背影；母亲是中村的当家太太，却也总忙碌着事业，忙碌着处理他丈夫的桃花孽。而圭，就是在她父亲的夜生活中诞生。
   两个孩子理所当然地在这个家中抱团取暖，理所应当地，受到了中村家艺术血统的感染，爱上了绘画。但这也使原本就疏远他们的父亲更加厌恶他们。
   她小时候总是哭着闹着要月亮，所以，她画了一幅画，一幅有着皎洁明月的画；而圭，便给那幅画添上通往月亮的天梯。蹦蹦跳跳着，将这幅画给了妈妈。
   但他们总归是不同的。圭是小妾的孩子，所以，当真琴的母亲和中村离婚时，为了种种不必要的麻烦，没带走圭，而圭便改姓，送到中村家与直哉健一郎等人争吵的产物中——夏目家。这也成为了鸟古真琴记恨她母亲的直接原因。
   过去，她的世界就像是一张线稿——单调的 ，无趣的。所以，当她去市政厅确认户口而经过那张画时，就像颜料从画中自顾自涌出，又自顾自上色。于是，眨眼间，现在覆盖了过去，色彩覆盖了黑白。
   她如傻子般大笑起来，笑自己之前的种种努力在压倒性的天赋前不值一提，笑自己之前认为的种种不幸居然仅因一幅画就变得微不足道。
   她花了三年时间全身心地投入到绘画中然后放弃，从此，她不再哭闹追月，她决定了，要为两个天才而成为搭梯的人。
   这就是真琴的过去，而正是这种过去让她又花了三年时间与男主相识，相交，相爱；让她成为了一个坚强的察言观色的但又时而展露弱点的活生生的可爱的人。
  生活并不总是如你所愿，在真琴线的结局，她为两个天才搭梯的梦想终究没有实现。但她和母亲的关系有所缓和，得到了愿意只为她作一辈子画的爱人，收获了普普通通的幸福，这对她自身而言，也一定是一个好结局吧。
#### 吐槽
     鸟古线真就圭和禀露了个面，美术部其他人直接消失（笑）
## 摘抄
{% note primary no-icon %}
幸福正如假想中铺满天空的春色。
就像是根本没有实体，却踩着节拍一闪一闪的色彩过多的电灯群。
那天，我看见了樱花，和一位少女。
超越我的那片风景，如今去往何处了呢？
还是说，是我遗忘在某处了呢？
七份痛苦，和七份幸福。
我们摇摆于其中。
如同钟摆一般。
所以————
「 让我们笑着干杯吧 」
{% endnote %}
{% note info no-icon %}**墓志铭的每秒混乱**（只记得这一句了呜呜）{% endnote %}
{% note warning no-icon %}
ZYPRESSEN的夜晚。
我喜欢上了她。
然后，夜鹰化为了青色的火炎，蝎子化为了赤色的火炎。
然而丑陋的我却无法成为任何事物。
{% endnote %}
{% note success no-icon %}
因为我其实也并不怎么爱那个家伙···虽然我想这么说···然而那是骗人的。
实际上，在他把我的作品称作《墓志铭》的那一天。
那货在我的六部作上落款的那一天。
我大哭了一场。
（就是在这里绷不住的）
{% endnote %}
{% note danger no-icon %}
月亮静静地发着光。
世界静静地被照亮。
青色地月亮和真红的火焰。
轻飘飘地，我从空中坠下。
{% endnote %}
{% note default no-icon %}
What is matter?  No mind.
What is mind?  Never matter.
{% endnote %}
{% note no-icon %}
挚爱之人死去的时候，我只能杀死自己。
挚爱之人死去的时候，除此之外，别无他法。
然若如此，罪孽深重，只能继续活着，
便保有一份侍奉的心情，便保有一份侍奉的心情。
{% endnote %}
## CG截图
   等我收集完再说吧。。。。。。
## 游戏评价
   同上


## 攻略
### 使用说明
符号说明：
- 选项后面有SAVE X（X表示数字）时，请在做出选项之前存储；
- 选项前面有“☾”表示冰川里奈&川内野优美可攻略时，才会出现的选项；
- 选项前面有“♬”表示夏目雫可攻略时，才会出现的选项；

攻略顺序：
攻略顺序可攻略角色1st鸟古真琴or御樱禀2nd冰川里奈&川内野优美3rd夏目雫4thⅠⅤ5thⅤ( 包含夏目蓝End )6thⅤⅠ( True End )
推荐的攻略顺序
**序章 –> I –> II –> 鸟谷真琴 和 御樱禀 [III]–> 冰川里奈&川内野优美[III]–> 夏目雫[III]–> ⅠⅤ –> Ⅴ( 包含夏目蓝End ) –> ⅤⅠ( True End )**
后面攻略所提供的顺序即为上述攻略顺序。
攻略分为一周目和多周目两个章节。前者推荐第一次游玩的童鞋，会省去其他不相关的选项；后者推荐多刷的老司机，包含所有的剧情选项。

### 参考资料
1）サクラノ詩 -櫻の森の上を舞う-攻略[www.2dfan.com]
2）樱之诗攻略中文版[tieba.baidu.com]
### 攻略选项
✦ 一周目 · 共通线

OP 之后存档（Save 01）
鸟谷真琴

但却是个老好人。

没啥，单纯出于好奇。

别掉了哦，浪费了可不好。

太有趣了所以忘不掉。

毕竟事后有酬谢嘛。(Save 02)

★ 鸟谷真琴 END
御樱禀

Load Save 02

要是这时候说不干了，事后不知道会被说什么呢。

★ 御樱禀 END
冰川里奈

Load Save 01

☾ 如同关系良好的兄妹吗……

不过，那才是鸟谷。

没别的意思啊。

别掉了哦，浪费了可不好。

☾ 里奈……原来是说冰川吗……

太有趣了所以忘不掉。

☾ 确实冰川身陷危险之中。

☾ 嘛，毕竟冰川才一年级，没必要做这种事。

☾ 有自制心所以没问题。

要是这时候说不干了，事后不知道会被说什么呢。

☾ 姑且不和优美计较。(Save 03)

★ 冰川里奈 END
川内野优美

Load Save 03

☾ 考虑优美的心情。

★ 川内野优美(百合） END
夏目雫

Load Save 01

♬这不算欠吧。

☾ 所以说，为什么要自称是“精神上的妹妹”啊。

不过，那才是鸟谷。

没别的意思啊。

♬能看到雫睡迷糊的样子真好……

别掉了哦，浪费了可不好。

☾ 啊，果然是冰川啊。

太有趣了所以忘不掉。

☾ 因为这般连我自己也身处危险境地了。

♬ 我喜欢女人!

☾ 确实，如果冰川也换上，想必客人会更多。

☾ 不会想象的所以没问题。

要是这时候说不干了，事后不知道会被说什么呢。

♬ 如果雫是抱着这种想法而生活着的话，那我也感到高兴。

★　夏目雫 END
IV

夏目雫路线攻略完毕之后，标题画面追加ⅠⅤ选项，选择IV进入该路线

※ 本路线无选项
V（包含夏目蓝End）

IV路线攻略完毕之后，标题画面追加Ⅴ选项，选择V进入该路线

只要你能注意裙子不会变皱，就没什么问题。(Save 04)

我不知道。(Save 05)
