---
title: 给予“你”的告白信
tags:
  - 散记
  - 恋
categories:
  - 心事
mathjax: true
abbrlink: dcc70b0
date: 2025-08-22 18:12:11
description: 请允许我在这个无人知晓的破站上倾诉我久久藏匿的于你的告白词
---
# 前言
本来是不想将这份心意以文字的形式抒发出来的，就算是在这个无人知晓的破站上，但在前几天，不知怎的常常梦到你，剧情什么的早已记不清了，但光是“梦到你”这个事实，就足以让我本应平复的心跳再次加速，就能让我久久藏匿的恋词数以千万次的在心中向你倾诉。
很恶心对吧，就连我也这样感觉，因为直到现在，当我看见和你发型或体型相似的人时也会不自觉留步，并怀揣着紧张的心情慌慌乱乱整理一下发型，确认不是你后再失望离开。
但是恳请给予我一次抒发心意的机会吧，在这里的话不会有人知晓的，也不会让你难堪的，因为就连“你”这个人称代词的背后也不存在真正的“你”。
# 正文
## 初三
刚升初三的时候我并不认识你，第一次真正认识到你的样貌的时候是在我课间休息时，听见有几个人在大吵大闹。睡觉被吵醒让我非常生气，抬起头瞄了一眼，就看见了人群中笑的灿烂的你，没多在意，就又去睡回笼觉了。
再一次注意到你的时候是在和几个朋友聊天时，听见他们说我们班有一个男生喜欢上了一个女生，好奇心使然，我问朋友那个男生长啥样，她偷偷指了指坐在座位上的人，我偶头一看，发现这正是那天吵我睡觉的男生，也正是你。
之后就没再发生什么了，真正让我们互相认识时，是在继开学后第一次换位的时候，大约是十月中旬，我被分到了你的旁边当你同桌。
你非常自来熟，反正就是并不知为何，仅仅过了两三天就让我一个平时比较内向的人和你玩到一起。
在这期间，我知道了一些关于你的事，就比如你在喜欢这个女生之前还喜欢了一个女生从五年级到初二，那个女生在东方上学，你是知道了她有对象后才放手；再比如你喜欢这个女生学习好，长得好看又不说脏话；再比如你想跟那个女生找共同话题，又因为我跟那个女生玩的比较好，让我去打听。
我发现你外表大大咧咧但其实非常温柔，有一次考试，我政治考崩了，从老师办公室回来之后就趴在桌子上emo，快要掉小珍珠的时候你安慰我说不就一次大不了的考试，就算政治考崩了但其他科的成绩好，还拿你的磕惨成绩和我就比较，我边在心中想这有什么可比性吗，边感觉自己滑稽，边露出笑容，你看见我笑，自己也笑了；我发现你也喜欢看eva，有了共同话题让我非常开心，开始跟你攀比谁用明日香当头像当的长，开始跟你讨论剧情，因而吵的不可开交；我发现你是一个“舔狗”，在那个女生要回答问题的时候你会跟我说“她真漂亮”“她声音真好听”，那时我还因为这件事嘲笑过你，不过现在看来，也没有什么嘲笑的资格就是了。
我从未体会过暗恋的感觉，之前所了解到的，不过是从动漫上，galgame上，漫画上，小说上，它们告诉我，喜欢一个人时，接近ta就会心跳就会不自觉加速，不在一起时，便会无时无刻不想着他。当我因自己不寻常的表现惊慌失措而一一对证的时候，在我发现竟完美契合的时候，心脏不但没有平复下来，反而，跳的更快了。
之后的不过就是寻常事了，备考、填报志愿、冲刺......不过值得一提的是，之前装作不经意询问你志愿的时候，你说报一中，在心里默默窃喜，问你原由，你非常寻常的，说是因为“她”也报一中，但我并不为此伤心，因为我早已知道你对她那满溢出来的爱意，但至少、至少报一所高中就好了，不会过度叨扰你的，不会让你感到不适的，因为只是撇一眼你笑，就足够乐呵一天了。
但是正如老话所言“人生不如意事，十之居七八”你最终并为如你所言般报考一中，原因也不过是怕分数不够，尽管我极力劝阻你，但由于来自多方的压力，最后也不了了之了。

昨天和网友聊白二的时候，他问我有没有体会过被一个人爱慕许久的感受，我回答并没有，但爱一个人日日夜夜的感受我是痛彻心扉地体会到过的，是如此酸爽但又如此甜蜜，是远超越文字描写所带来的震撼。
所以我是能理解雪菜的感受的，正因如此，才会心疼她吧。

## 高中
上了高中之后，与你的交集便理所当然的变少了，曾经覆盖于爱恋之上的冰雪也随着时间渐渐消融，曾经自认为不能告知他人的秘密也渐渐能变成笑料向他人无足轻重地谈起了，不过每当我剥开冰雪去寻觅烂土下的记忆时，你的容貌，你的笑颜，为你无数次紊乱的心跳便像那不败的钟摆一样无数次扣击着我，于是对你的爱，不但没有逝去，反而愈演愈烈了。

当我知道你合格考的时候回来我们学校并且挨着我的考场的时候，我会提前一星期待并打扮自己，考试当天会比平时早一小时起床，琢磨着适合我的发型。但是真正见面的时候，我却还是像两年前那个傻瓜一样低着头从你旁边经过，你看见我，用和两个年前一样的语气跟我打招呼，喊我“牢大”，我也还是像没事人一般说了句“哈喽”，便仓皇而逃。
明明是好不容易的见面，为什么，会被我搞成这样呢？

## 后日谈
我大概永远也不会忘记你吧，初三那年的回忆也会无数次被我品味、琢磨吧。你最近过的还好吗？一定交了很多新朋友吧，毕竟你人这么好，哪里愁没人缘呢。当跟你朋友谈起初中往事的时候，你会不会想起我呢，想起那个不会打扮、性格呆板、除了学习一无是处的我，然后，会不会有一点，哪怕一点，怀念当初的时光呢。


