---
title: 白二直播帖（整合贴）
tags:
  - 日常吐槽
  - Galgame
  - 二次元
  - 白色相簿二
categories:
  - ACG杂谈
mathjax: true
description: 玩白二时的有感而发 依旧胡言乱语 整合了部分在寒假随笔中写的部分东西
abbrlink: 13fbf92c
date: 2026-03-08 11:35:34
---
{% note warning modern %}笔者完全雪菜党 言语具有严重的主观倾向 是当时柳原朋占据我身体写的胡言乱语而不代表我本人感受和意愿 冬马党请酌情阅读 不要开我 谢谢。{% endnote %}
{% timeline 白二直播贴,orange %}
<!-- timeline 2026-3-1 -->

我真的好生气啊，为什么春希在跟雪菜求婚的时候还一直和纱和纱的说，说什么不明白雪菜的真实感情，但是相信和纱的感情，还说因为雪菜是和纱喜欢的人自己才能发自内心去信任雪菜 
我去你妈的啊，有病吧，这是该在求婚时出现的心理吗，你为啥不明白雪菜的真实感情，认识五年相恋两年不明白？和纱跟雪菜五年没见都能明白你不明白 ？
那照你说的在跟冬马重逢之前，再发生这种事之前都不能发自内心去信任雪菜？因为冬马喜欢所以你才能去信任雪菜？
你为啥要这样啊，这样一看我家雪菜不就是你妥协的对象吗，因为在录音室你最喜欢的冬马让你去找雪菜你才去找，冬马要不这么说，你一定会在冬马那里不走吧，一定会一直让雪菜外面淋着雪吧。
腰斩线不就揭示出来了吗，要是没有你一直念念不忘的和纱去怂恿你去爱雪菜放弃她，你根本不会发自内心的去爱雪菜。
我本来打玩腰斩线还有点期待就是你在雪菜te可以主动去放弃冬马去爱雪菜一辈子，这样一看什么进步都没有不是吗春希，你不还是因为可怜雪菜再加上那跟冬马没法比的喜欢加上冬马的劝说才去继续选择雪菜的。你为啥这样啊，我真的好委屈雪菜，人家又是什么圣母，为啥要一个劲接受冬马用完的“东西“
为什么你思考的原则是冬马不是雪菜，你宁愿相信冬马对于雪菜的了解，对于雪菜的爱，也没想自己去试着主动去了解雪菜，相信雪菜，然后去爱雪菜吗？
这样一看你跟两年前没什么变化，只是不再把自己内心所想表现在行动和言语上罢了，只是学精了，并不是对雪菜的爱深了。
我真的好生气，我家雪菜自己的te线都这样去虐雪菜，我不敢相信你在冬马te和浮气线会把雪菜欺负成啥样。
嘴上说着喜欢冬马爱雪菜，其实是因为冬马让你这么说吧，是为了讨雪菜欢心，让她继续为你死心塌地付出吧。
我好难受啊，为啥要这么欺负雪菜.......

我真的哭出来了，春希这行为跟拐卖人家小女孩的人生有什么区别，为啥这么优秀的一个女孩，一个本来应该闪闪发光的女孩要为了这么一个有病的男人、罪过能写一百本书死心塌地守五年还不够要守一辈子。
之前还说雪菜在我内心排第一位，冬马来了立即变脸，既要又要是吧，你说冬马不容易，漂泊五年、想你五年，那雪菜算什么，人家不是被你折磨三年，欺骗两年吗
刚要放弃了，要去找雪菜了，人家冬马一说要找新对象立马不乐意了，既要又要是吧，我真的气死了。

雪菜为啥要在你面前故作坚强，说什么让她任性五分钟就好之后就把她献给你，你为什么要让她这样想、这样做，你为什么不能让雪菜任性一辈子。
我现在真的没有玩下去的欲望了，骂这么多还是不解气。
北原春希，你真的罪该万死。

你最爱你妈的呀，你爱的是雪菜她本身吗，你爱的是雪菜无时无刻能给你回归之处的包容、无私和圣母。你从来没有想过像爱冬马本身一样去爱雪菜本身。
为什么雪菜要变成冬马的“垃圾桶”还心甘情愿。

老资刚才发言可能有点过激了。。。刚才去网上看分析说春希对冬马是一见钟情的爱，是一种激情之爱，在ic线里春希对于冬马的爱确实更多，而在cc线中这三年纠葛和两年相爱的陪伴下，春希对于雪菜那种日久生情的爱已经不亚于对于冬马一见钟情的爱。
冬马te和雪菜te的区别就在于春希选择的是一见钟情的激情之爱还是日久生情的陪伴之爱。所以雪菜te录制结束那天面对冬马的表白春哥哭泣，并不是因为恋恋不忘，而是因为要彻底割舍
爱和责任本来就是不可分割的，讨论哪个先有，无异于讨论先有鸡还是先有蛋，春哥就算是出于责任而选的雪菜，那也是一种不亚于爱冬马的爱，你会因为处于一个对陌生人的责任感而选择与她结婚吗?就是这个道理。
就算是在冬马te下，春哥也有出于担心没有母亲照顾的冬马而选择冬马这种责任的爱。
也有个说法是如果和纱母亲没有生病，就算春哥选择雪菜冬马也会被她妈妈拯救，所以这个时候根本就不会出现冬马te，不管是对于春哥来说谁更重要他都会选择雪菜。而正是由于和纱妈妈白血病这一冲击性事实的出现，让春哥对于两人的抉择变成彻底公平的，因为不管选择哪边，都有他那责任感作祟，也都会伤害到另一边，而正是因为春哥在雪菜te选择了雪菜，也就公平的证明了在这一条线中，雪菜比冬马更重要。
而为什么在和雪菜对话时内心戏还好有冬马出现。。。人家对初恋信任一点不行啊，对，就是这样，我要这样说服自己，对。
<!-- endtimeline -->
<!-- timeline 2026-3-03 -->

凌晨一点  我昨天所唾弃的只不过是北原春希这个人的作为，我只是对他感到不爽，但我从来没有说过自己讨厌和纱，相反，我真的认为这是个非常好的女孩：高冷，但面对春哥时会露出自己忠犬的一面；傲娇，但对待自己世界中唯二的两个人————春希和母亲时，会时不时表现坦率；对外带刺，但实际上是一个心思非常细腻的善良的女孩。虽然是个恋爱（春希）脑，而且看男人的眼光和雪菜不相上下的差，但是这一点也很萌啊我去。
如果能让我下辈子转生到春希身上，我听一辈子届不到的爱恋也乐意呀我去。
早上11：30 推白二的时候突然想起来拔作岛里面的文乃也是这种忠犬性格，超级可爱，我去那种学小狗汪汪叫的那种软耨耨的声线，还有那种非常容易害羞的小猫体质，还有那种小声的喊主角名字。我去可爱死了萌死了，然后那白白的头发、红红的双眼、矮矮的个子更是萌上加萌好吧，完蛋了老资光想就要被萌死了，这个游戏千万不要出圈好吗，我可不想自己家的小萌物被别人做成音频（就像老资初一的时候喜欢从雨结果她出圈后被人做成音频，被别人拿来擦边，老资有时候真的会心里一紧很难受）。
好可爱啊我去，看见我家文乃汪汪叫能忍住不当场晕倒的可以去开死亡证明了哈。（跑题中。。。）
<!-- endtimeline -->
<!-- timeline 2026-3-8 -->
我玩不共戴天真的好生气啊 春希活该我可以理解 自作自受 剪不断理还乱 不是活该是什么 但是我雪菜哪里活该了 高三学园祭跟春希之前不是问和纱感情了嘛 和纱不是说不喜欢吗 不是说不会表白嘛 你管她那是逞强还是什么 说出去的话泼出去的水  你自己不承认 那雪菜又怎么算是横刀夺爱 那个时候你们三个人各保持单身 雪菜完全有权利去向春希表白 而春希也完全有权利去拒绝 你管他是跟着气氛走还是什么 在这中间我雪菜完全走的是合规流程 那她又为什么要为春希之后的行为付出代价 高三私奔 毕业一年私奔 在这之间跟春希的决定我雪菜没半毛钱的关系 和纱高三毕业做完就走 让雪菜收拾烂摊子  我雪菜没半点怨言 五年后明知道春希跟雪菜关系还止不住对春希的爱并表现在行动上 你管她心里是不是有内疚 这就是明当当的小三行为 你当小三就当到底呗 把春希搞得一团糟自己拍拍屁股走人依旧美名其曰让雪菜治愈 咋了 我雪菜就该被你们这样耍吗 自己到了维也纳又想春希这不是你自己活该吗 我雪菜有什么义务去收拾你们搞的烂摊子 她就不能放弃吗 雪菜一说想放弃就说雪菜活该 我真的好生气啊 
你们就知道我家雪菜好骗 春希两句随口就来的情话就能把雪菜迷得晕头转向 
而且春希恢复后那句雪菜的支持是必须的不是必要的是什么意思 我看见这段话简直想直接进屏幕把春希掐死 666身在福中不知福自己还高贵上了 要不是雪菜被这样背叛都能原谅你安慰你 你他妈在房间里上吊自杀都没人知道 我真的好难受 雪菜为了春希尽心尽力到自己得了心理疾病 最后你他妈的来这句话 你有病吧我去 我真的要气死了 神经病 渣男 罪该万死 中央空调 这是在白二里面也就得个玉玉症 但凡换个游戏 早就跟诚哥一个下场了
还说什么留的纸条只有雪菜能看到 说什么雪菜对自己来说是必要的 666不是浮气线跟和纱说两个人在一起一辈子不让别人插足的时候了 要是和纱在这里你早就去找和纱求安慰抱抱了 还给雪菜留个狗屁的纸条
我求你了能不能明确跟雪菜提出分手 就算雪菜会因此哭个两三天我也不想让她就这样被你骗一辈子 明明是自己想让雪菜为自己任劳任怨 明明是自己没有勇气割舍雪菜 你他妈了个逼得还说爱上了 你爱你妈的你爱上了 有病吧 气死了气死了气死了气死了气死了 再玩下去我也要得心理疾病了
我真的不想打冬马线了 就算冬马再可爱我也会为雪菜憋屈死的 
而且我b站刷那种剪白二的视频 弹幕都在刷雪碧 我看着弹幕要哭死了 剧情里虐菜也就算了 剧情外刷雪碧啥意思 至少人家除了恋爱脑一点 做的行为没有半点违反现实世界的道德 春希的行为我就不过多评价了哈 有病吧 我在这里宣布我这辈子不会再喝雪碧这个饮料了 气死我了

***对不起我言语过激了 冬马不是小三雪菜也不是碧池 都好好的 都是很好的女孩 只是看男人的眼光都出奇的差 摊上了春希这个渣男罢了 ***
***冬马离开春希是不想让春希继续坏下去 而跟春希私奔是因为对春希的爱止不住 再加上同样春希止不住对冬马的爱并且在浮气线中春希依旧做不出割舍满嘴谎言 自然而然就会变成这样了***
<!-- endtimeline -->

{% endtimeline %}