---
title: 寒假随笔
tags:
  - 日常吐槽
  - 近况报告
categories:
  - 近况报告
mathjax: true
description: 寒假无聊写的一些东西
abbrlink: e803805a
date: 2026-02-19 23:33:28
---
{% timeline 寒假随笔,pink %}
<!-- timeline 2026-2-20 -->

* 11:30 白二雪菜线打到一半了，我家雪菜太萌了喵喵。
* 13:00 本来想给自己博客弄个云服务器，结果发现好贵，一年要188，对于咱这种苦命老百姓来言还是太贵了我去，主要是花钱买完了也不一定有人看，毕竟这种破博客写这么烂，全都是自我满足的内容，快来个人送我个2核4g6m系统盘70gb时长一年活动价199元的轻量应用服务器吧，我什么都会做的。
哎。咱老百姓别看这些跨越阶级的东西，晦气！快点玩自己的galgame去吧！雪菜在被窝里等着呢！
老资妈妈说初六要去ktv，老资将开始学习搁置的一百首日语歌，不许质疑！

<!-- endtimeline -->
<!-- timeline 2026-2-21 -->

老资终于成功了哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜哦齁齁齁齁齁齁齁齁，到时候开心写个教程，让你们看看老资是如何通过旧手机安装预备ubuntu的termux实现博客和memos的内网穿透的，24小时运行，电脑一个命令更新博客文件而且不与要动手机，全程除了买域名没花老资一分钱，并且访问速度还超级快。
纯展示技术。喵喵喵。

<!-- endtimeline -->
<!-- timeline 2026-2-24 -->

* 老资有时候会有一种向pwy表白的冲动，打开聊天记录又会害怕、退出去，大抵是玩galgame玩出x压抑了罢，超级想摆脱单身，所以为了治疗这种症状，老资要戒了，对。~~（骗你的，老资要玩一辈子galgame）~~

* 老资今天也是盘出了一个超级好看的头，再加上主播那盛世美颜和高超的化妆技术加持，简直美爆了好吧，也是牛逼克拉斯了呀小姐姐。

* 老资现在作业一点也没写，明天早上我妈就让我交作业，老铁们感觉主播明天还能存活的扣个七吧，对。

* 老资发现那个旧手机当的服务器掉电超级快，一天就能掉完，咋整。

<!-- endtimeline -->
<!-- timeline 2026-2-25 -->

* 凌晨1:30 明天老子还要出去玩但是现在还在推白二，我服气了吧老铁，但是真的好可爱呀冬马。。。就这个反差萌！
不行了，我要去睡觉了，明天还要早起补作业，但愿我的黑眼圈不要加深（美少女祈祷中。。。）
骗你的，我还要玩白二。

<!-- endtimeline -->
<!-- timeline 2026-2-26 -->

凌晨5:17 起床！了解！
早上9:35 起床！了解！
12：00 腰斩线！了解！
coda玩的第一条线就是腰斩线，这条线春哥对谁的感情都没能放下，明明和冬马在相处的时候，甚至是分离的时候一直在想着冬马，但冬马一问，还是说喜欢雪菜，666两面派这一块，冬马偏商务，雪菜偏生活这一块。
12：40 os许愿下辈子能有耀子那样的妈妈
23：11 我真的感觉自己长的好丑啊 脸为什么能这么大 嘴为什么能这么凸 为什么这么水肿 我真的要被自己丑死了 现在摆在我眼前的整容项目只有砍头 我真的好容貌焦虑啊 为啥能这么丑啊 丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了 我开学要怎么过啊 朋友圈发这么多高p视频 我该怎么办啊 我天天寒假真的好难受啊 每天不是容貌焦虑对着镜子照就是刷视频然后越刷越生气越刷越容貌焦虑 然后一天就这么过去了 最后啥也没干成 只对着自己的那张丑脸发呆 我真感觉照多镜子就要觉醒恋丑癖了 我该怎么办啊 长这么丑我真不想活了 我要在别人发现我丑脸之前先自杀了 拜拜 各位看我博客的朋友们 这段时间有你们的陪伴真的非常开心 愿下辈子跟你们做兄弟 因为老资不要当女的了 我要体会到撸管到底是啥感觉 祝安好 
<center><b><font size=7 color=black>奠</font></b></center>


<!-- endtimeline -->
<!-- timeline 2026-2-25 -->

我真的好生气啊，为什么春希在跟雪菜求婚的时候还一直和纱和纱的说，说什么不明白雪菜的真实感情，但是相信和纱的感情，还说因为雪菜是和纱喜欢的人自己才能发自内心去信任雪菜 
我去你妈的啊，有病吧，这是该在求婚时出现的心理吗，你为啥不明白雪菜的真实感情，认识五年相恋两年不明白？和纱跟雪菜五年没见都能明白你不明白 ？
那照你说的在跟冬马重逢之前，再发生这种事之前都不能发自内心去信任雪菜？因为冬马喜欢所以你才能去信任雪菜？
你为啥要这样啊，这样一看我家雪菜不就是你妥协的对象吗，因为在录音室你最喜欢的冬马让你去找雪菜你才去找，冬马要不这么说，你一定会在冬马那里不走吧，一定会一直让雪菜外面淋着雪吧
腰斩线不就揭示出来了吗，要是没有你一直念念不忘的和纱去怂恿你去爱雪菜放弃她，你根本不会发自内心的去爱雪菜
我本来打玩腰斩线还有点期待就是你在雪菜te可以主动去放弃冬马去爱雪菜一辈子，这样一看什么进步都没有不是吗春希，你不还是因为可怜雪菜再加上那跟冬马没法比的喜欢加上冬马的劝说才去继续选择雪菜的。你为啥这样啊，我真的好委屈雪菜，人家又是什么圣母，为啥要一个劲接受冬马用完的“东西“
为什么你思考的原则是冬马不是雪菜，你宁愿相信冬马对于雪菜的了解，对于雪菜的爱，也没想自己去试着主动去了解雪菜，相信雪菜，然后去爱雪菜吗？
这样一看你跟两年前没什么变化，只是不再把自己内心所想表现在行动和言语上罢了，只是学精了，并不是对雪菜的爱深了。
我真的好生气，我家雪菜自己的te线都这样去虐雪菜，我不敢相信你在冬马te和浮气线会把雪菜欺负成啥样。
嘴上说着喜欢冬马爱雪菜，其实是因为冬马让你这么说吧，是为了讨雪菜欢心，让她继续为你死心塌地付出吧。
我真的要哭出来了，我好难受啊，为啥要这么欺负雪菜.......

<!-- endtimeline -->
{% endtimeline %}